Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Épée et bien-aimé]
[Episode 7]
[Épisode 7]
Young Master Fugui,
Jeune Maître Fugui,
please rest early.
S'il vous plaît, reposez-vous tôt.
Okay.
D'accord.
[Silk Cave]
[Grotte de la soie]
This is the only way
C'est le seul moyen
to save Young Master Fugui.
pour sauver le jeune maître Fugui.
It's weird.
C'est bizarre.
Why did I fall asleep here?
Pourquoi me suis-je endormi ici ?
Why am I so sleepy today?
Pourquoi suis-je si somnolent aujourd'hui ?
You really poisoned him?
Tu l'as vraiment empoisonné ?
Yes.
Oui.
I've used the Seven Bitterness you gave me
J'ai utilisé les Sept Amertumes que tu m'as données
on Wangquan Fugui.
sur Wangquan Fugui.
The Soldier treats you so well, yet you poisoned him.
Le soldat vous traite si bien, et pourtant vous l'avez empoisonné.
You must
Vous devez
really hate me, right?
Tu me détestes vraiment, n'est-ce pas ?
I don't.
Je ne sais pas.
He's a Soldier, and I'm a demon.
Il est un soldat et je suis un démon.
This is my home.
C'est ma maison.
You didn't lie to me?
Tu ne m'as pas menti ?
Your intel network is everywhere.
Votre réseau de renseignement est partout.
I dare not lie to you.
Je n'ose pas te mentir.
At least you're still clear-headed.
Au moins, tu as encore les idées claires.
I'll trust you this time.
Je te ferai confiance cette fois.
Well, Mistress,
Eh bien, Maîtresse,
what about my brother?
Et mon frère ?
Can you release him now?
Peux-tu le libérer maintenant ?
His leg has been reattached.
Sa jambe a été réattachée.
He's
Il est
perfectly safe now.
parfaitement en sécurité maintenant.
Thank you, Mistress.
Merci, Maîtresse.
Mistress,
Maîtresse,
I have another request.
J'ai une autre demande.
Go ahead.
Poursuivre.
I was poisoned by that same toxin.
J'ai été empoisonné par cette même toxine.
Please
S'il te plaît
give me the antidote.
donne-moi l'antidote.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
How did you get poisoned?
Comment as-tu été empoisonné ?
That Soldier is extremely vigilant.
Ce soldat est extrêmement vigilant.
So every time I poisoned him,
Donc chaque fois que je l'empoisonnais,
I had to try his food first.
J'ai dû d'abord goûter sa nourriture.
You're indeed poisoned.
Vous êtes en effet empoisonné.
He actually made you test it?
Il t'a vraiment fait le tester ?
Humans are all hypocrites.
Les humains sont tous des hypocrites.
Thank you, Mistress!
Merci, Maîtresse !
What's the rush?
Pourquoi tant d'urgence ?
I'll give you the antidote after I get confirmation
Je te donnerai l'antidote après avoir reçu confirmation.
that the Soldier is truly poisoned.
que le soldat est vraiment empoisonné.
Thank you, Mistress.
Merci, Maîtresse.
I searched the entire Wangquan Manor and found no trace of Qingtong.
J'ai fouillé tout le manoir Wangquan et je n'ai trouvé aucune trace de Qingtong.
And since this morning,
Et depuis ce matin,
my qi and blood have been surging,
mon qi et mon sang ont augmenté,
and my inner power has been draining—
et mon pouvoir intérieur s’est épuisé.
almost depleted.
presque épuisé.
Where is the little spider?
Où est la petite araignée ?
Come out!
Sortir!
Senior Fugui,
Senior Fugui,
do you know that little spider
Connais-tu cette petite araignée ?
was a spy sent by the Silk Cave?
était-ce un espion envoyé par la Grotte de la Soie ?
How could your inner power be draining like this?
Comment votre pouvoir intérieur peut- il s’épuiser à ce point ?
Someone poisoned you?
Quelqu'un t'a empoisonné ?
Ordinary poison doesn't work on you.
Le poison ordinaire ne fonctionne pas sur vous.
This is Gu poison.
C'est du poison Gu.
Who could be so cruel?
Qui pourrait être si cruel ?
It was that little spider, right?
C'était cette petite araignée, n'est-ce pas ?
Where is she?
Où est-elle ?
Little spider, come out!
Petite araignée, sors !
Stop yelling.
Arrête de crier.
Qingtong has left.
Qingtong est parti.
Qingtong?
Qing Tong ?
You even gave her a name?
Tu lui as même donné un nom ?
Senior Fugui,
Senior Fugui,
You and she...
Toi et elle...
I told you.
Je te l'ai dit.
She has left.
Elle est partie.
I thought you were in the dark,
Je pensais que tu étais dans le noir,
but it turns out you knew everything.
mais il s'avère que tu savais tout.
I'll have to tell Master.
Je vais devoir le dire au Maître.
No.
Non.
I'll deal with the poison
Je m'occuperai du poison
in my body.
dans mon corps.
Then why didn't you let me tell Master?
Alors pourquoi ne m'as-tu pas laissé le dire au Maître ?
She harmed you so much,
Elle t'a fait tellement de mal,
and you still want to protect her?
et tu veux toujours la protéger ?
This is my business.
C'est mon affaire.
I'll take care of it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
You bastard.
Espèce de salaud.
Today is your death anniversary.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de ta mort.
Back then,
À l'époque,
you built the Silk Cave
tu as construit la grotte de la soie
to create the top intelligence network in the Demon Realm.
pour créer le meilleur réseau de renseignement du royaume des démons.
So I followed your dying instructions
J'ai donc suivi tes instructions de mort
and have always protected the Silk Cave
et ont toujours protégé la grotte de la soie
you left behind well.
tu es bien parti.
Back then,
À l'époque,
you forcibly recruited people
vous avez recruté des gens de force
to build this Silk Cave for my sake.
de construire cette grotte de soie pour moi.
Wangquan Hongye
Wangquan Hongye
came to Mount Baiwu with his men
est venu au mont Baiwu avec ses hommes
to hold you accountable.
pour vous tenir responsable.
It was the human race who started it,
C'est la race humaine qui a commencé,
yet they forced you to destroy your own inner core
et pourtant ils t'ont forcé à détruire ton propre noyau intérieur
to stop the war.
pour arrêter la guerre.
But they promised
Mais ils ont promis
to only destroy your cultivation
pour seulement détruire votre culture
and spare your body so you could rebuild your cultivation.
et épargne ton corps pour que tu puisses reconstruire ta cultivation.
And they sealed you
Et ils t'ont scellé
inside this golden crown.
à l'intérieur de cette couronne d'or.
Who would have known
Qui aurait pu savoir
that very night,
cette nuit-là même,
you would meet your end?
tu rencontrerais ta fin ?
Good and evil always come with consequences. I accept that.
Le bien et le mal ont toujours des conséquences. Je l'accepte.
I accept that!
J'accepte ça !
But they shouldn't have deceived me like that—
Mais ils n’auraient pas dû me tromper comme ça.
giving me hope
me donnant de l'espoir
and then crushing it completely.
et puis l'écraser complètement.
The Wangquan family
La famille Wangquan
must
doit
pay the price!
payer le prix!
I want you—
Je te veux-
Wangquan Hongye—
Wangquan Hongye—
taste the pain
goûter la douleur
of losing your loved ones.
de perdre vos proches.
Master,
Maître,
it's time to eat.
il est temps de manger.
I've fallen to such a state,
Je suis tombé dans un tel état,
yet you still serve me as you used to.
et pourtant tu me sers toujours comme avant.
Sit.
S'asseoir.
Have a drink with me.
Prends un verre avec moi.
Lu,
Lundi,
when did you start working for me?
Quand as-tu commencé à travailler pour moi ?
It was after you
C'était après toi
went to the Western Regions,
est allé dans les régions occidentales,
at the screen wall of your residence.
au mur écran de votre résidence.
Screen wall?
Mur d'écran ?
That half‑collapsed wall
Ce mur à moitié effondré
buried in weeds? You call that a screen wall?
Enfoui sous les mauvaises herbes ? Vous appelez ça un écran mural ?
I remember it clearly.
Je m'en souviens clairement.
When I first arrived,
Quand je suis arrivé pour la première fois,
the whole residence was desolate.
toute la résidence était désolée.
There was only one bed
Il n'y avait qu'un seul lit
with 4 intact legs.
avec 4 pattes intactes.
All the servants
Tous les serviteurs
were old, weak, ill, or disabled.
étaient vieux, faibles, malades ou handicapés.
None of the disciples
Aucun des disciples
listened to me.
m'a écouté.
Most of them were disciples
La plupart d’entre eux étaient des disciples
the Yiqi Alliance sent
l'Alliance Yiqi a envoyé
to the Western Regions,
vers les régions occidentales,
and all they wanted back then
et tout ce qu'ils voulaient à l'époque
was to embarrass you.
c'était pour t'embarrasser.
Do you know
Savez-vous
why I chose you to be my attendant?
pourquoi t'ai-je choisi pour être mon serviteur ?
You're just a servant's son.
Tu n'es que le fils d'un serviteur.
Yes.
Oui.
You once said
Tu as dit un jour
I had the same
J'ai eu la même chose
ambitious look in my eyes as you.
un regard ambitieux dans mes yeux comme toi.
Yes.
Oui.
Ambitious.
Ambitieux.
I was born in troubled times.
Je suis né dans une époque troublée.
I want to be the one holding the knife,
Je veux être celui qui tient le couteau,
not the meat on the chopping block.
pas la viande sur le billot.
Even back in the Western Regions,
Même dans les régions occidentales,
I thought the same.
J'ai pensé la même chose.
Without the Wangquan family name,
Sans le nom de famille Wangquan,
I still have my sword.
J'ai toujours mon épée.
I can always fight my way out!
Je peux toujours me battre pour m'en sortir !
When the disciples didn't listen,
Quand les disciples n’écoutaient pas,
I killed some to warn others.
J'en ai tué certains pour avertir les autres.
Demons ran rampant across the Western Regions.
Les démons se déchaînaient dans les régions occidentales.
That was my chance to prove myself.
C'était ma chance de faire mes preuves.
I was tougher than anyone else,
J'étais plus dur que quiconque,
and I refused to lose.
et j'ai refusé de perdre.
But the result...
Mais le résultat...
What was the result?
Quel a été le résultat ?
They set you up
Ils t'ont piégé
and lured you into the dragon demon's trap.
et t'a attiré dans le piège du démon dragon.
You almost died;
Tu as failli mourir ;
I was the one who carried you back.
C'est moi qui t'ai ramené.
I almost died...
J'ai failli mourir...
In the ruined house of the master of the Quan family,
Dans la maison en ruine du maître de la famille Quan,
they...
ils...
were all waiting for me to die.
ils attendaient tous que je meure.
He won't be able to make it this time.
Il ne pourra pas venir cette fois-ci.
This lunatic
Ce fou
who doesn't even care about his own child.
qui ne se soucie même pas de son propre enfant.
Heaven is punishing him.
Le ciel le punit.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Let's go.
Allons-y.
I can't die.
Je ne peux pas mourir.
I, Wangquan Jingting,
Moi, Wangquan Jingting,
will not die...
ne mourra pas...
in this godforsaken place.
dans cet endroit maudit.
Someone as vicious as you
Quelqu'un d'aussi vicieux que toi
would even frighten
cela ferait même peur
the King of Hell.
le Roi de l'Enfer.
Who are you?
Qui es-tu?
Who the hell are you?
Mais qui es-tu ?
Come out!
Sortir!
I'll kill you!
Je vais te tuer !
[Taisui, a little black fox]
[Taisui, un petit renard noir]
Wangquan Jingting,
Wangquan Jingting,
your talent is mediocre.
ton talent est médiocre.
How can you compare to Wangquan Hongye?
Comment pouvez-vous vous comparer à Wangquan Hongye ?
Talent?
Talent?
Is talent everything?
Le talent est-il tout ?
I have something they don't!
J'ai quelque chose qu'ils n'ont pas !
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
The willingness to sacrifice.
La volonté de se sacrifier.
To become the strongest,
Pour devenir le plus fort,
you'd give up everything—
tu abandonnerais tout—
conscience, love, family, right?
conscience, amour, famille, n'est-ce pas ?
Am I right?
Ai-je raison ?
You hate him, don't you?
Tu le détestes, n'est-ce pas ?
How about I take revenge for you?
Et si je me vengeais de toi ?
Are you willing to give up everything
Êtes-vous prêt à tout abandonner ?
to follow our Madam?
suivre notre Madame ?
The Black Fox Madam?
Madame le Renard Noir ?
You do have some knowledge and courage.
Vous avez des connaissances et du courage.
The Madam said
La Madame a dit
you won't die,
tu ne mourras pas,
and that she'll even give you a great gift.
et qu'elle te fera même un beau cadeau.
Wha-what gift?
Quel-quel cadeau ?
Do you know the greatest secret
Connaissez-vous le plus grand secret
in the Western Regions?
dans les régions occidentales ?
The True Dragon Power.
Le véritable pouvoir du dragon.
That day,
Ce jour-là,
she not only gave me power,
elle ne m'a pas seulement donné du pouvoir,
but also told me that
mais m'a aussi dit que
to obtain the True Dragon Power,
pour obtenir le véritable pouvoir du dragon,
I must acquire a dragon scale,
Je dois acquérir une écaille de dragon,
a dragon spine, and a dragon core
une colonne vertébrale de dragon et un noyau de dragon
that possess it.
qui le possèdent.
So that's why
C'est pour ça que
you were fighting the dragon clan in the Western Regions?
vous combattiez le clan du dragon dans les régions occidentales ?
What did you get?
Qu'as-tu obtenu ?
The dragon clan has long declined.
Le clan du dragon est en déclin depuis longtemps.
Those with True Dragon Power
Ceux qui ont le véritable pouvoir du dragon
are extremely rare.
sont extrêmement rares.
After years of searching,
Après des années de recherche,
I only obtained
J'ai seulement obtenu
a reverse dragon scale
une écaille de dragon inversée
and fused it into my arm.
et je l'ai fusionné dans mon bras.
Congratulations
Félicitations
on achieving it in one step.
pour y parvenir en une seule étape.
I thought
Je pensais
I was sure to win.
J'étais sûr de gagner.
But for the other two things,
Mais pour les deux autres choses,
I searched desperately for years
J'ai cherché désespérément pendant des années
and finally got a piece of intelligence.
et j'ai finalement obtenu un renseignement.
It says
Il dit
the Wangquan family ancestors
les ancêtres de la famille Wangquan
had actually slain a true dragon
avait en fait tué un vrai dragon
and forged a sword with its spine.
et forgé une épée avec sa colonne vertébrale.
But the sword's murderous energy was too strong,
Mais l’énergie meurtrière de l’épée était trop forte,
so they sealed it
alors ils l'ont scellé
in the Sword Tomb.
dans le tombeau de l'épée.
That's why
C'est pourquoi
you returned to the Wangquan family
tu es revenu dans la famille Wangquan
under the pretext of the Blue Sky Conference?
sous le prétexte de la Blue Sky Conference ?
I was fully prepared.
J'étais entièrement préparé.
If I won,
Si je gagnais,
I would take the Sword Tomb;
Je prendrais le Tombeau de l'Épée ;
if I lost,
si je perdais,
I would guard it.
Je le garderais.
I was sure to win.
J'étais sûr de gagner.
But that Soldier
Mais ce soldat
actually destroyed my cultivation.
en fait, cela a détruit ma culture.
Wangquan Hongye,
Wangquan Hongye,
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you both
vous deux
must die!
doit mourir!
This is Gu poison.
C'est du poison Gu.
Who could be so cruel?
Qui pourrait être si cruel ?
There are hundreds of spiders in the Silk Cave.
Il y a des centaines d'araignées dans la grotte de la soie.
We're all as worthless as weeds.
Nous sommes tous aussi inutiles que les mauvaises herbes.
If I go back empty-handed,
Si je reviens les mains vides,
I'll definitely die.
Je vais certainement mourir.
Do you really think
Tu penses vraiment
the Spiritual Stone's prophecy won't come true?
la prophétie de la pierre spirituelle ne se réalisera pas ?
I forgot to give you a birthday gift yesterday.
J'ai oublié de t'offrir un cadeau d'anniversaire hier.
This chrysanthemum
Ce chrysanthème
is for you, Young Master Fugui.
est pour vous, Jeune Maître Fugui.
Wangquan Manor and that Palanquin...
Le manoir de Wangquan et ce palanquin...
are your entire world.
sont ton monde entier.
Also, nobody knows
De plus, personne ne le sait
what you really want, Young Master Fugui.
ce que tu veux vraiment, Jeune Maître Fugui.
You long to see the scenery outside
Vous avez envie de voir le paysage extérieur
and to get out of that Palanquin.
et de sortir de ce Palanquin.
I want to stay to repay your kindness.
Je veux rester pour te remercier de ta gentillesse.
I'll be your little spider
Je serai ta petite araignée
in life and in death.
dans la vie et dans la mort.
Soft-heartedness!
Douceur de cœur !
Attachments!
Pièces jointes!
Unwillingness!
Réticence!
Those are all emotions
Ce sont toutes des émotions
that a Soldier shouldn't have.
qu'un soldat n'aurait pas dû avoir.
The weakness deep within your heart
La faiblesse au plus profond de ton cœur
is the reason why you can't unleash the Heaven-and-Earth Strike!
c'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas déclencher la frappe Ciel-Terre !
This Seven Bitterness poison really is vicious.
Ce poison des Sept Amertumes est vraiment vicieux.
It seems I can't remove it
Il semble que je ne puisse pas le supprimer
by myself.
par moi-même.
Only when one's heart is free of dust
Ce n'est que lorsque le cœur est libéré de la poussière
can they see clearly.
Est-ce qu'ils voient clairement ?
Young Master Fugui,
Jeune Maître Fugui,
though I'm a tiny low-grade spider demon,
même si je suis un petit démon araignée de bas niveau,
I still
Je suis toujours
care about certain things
se soucier de certaines choses
and certain people.
et certaines personnes.
Can you help me save my brother?
Peux-tu m'aider à sauver mon frère ?
I'm begging you.
Je t'en supplie.
Please, Young Master Fugui.
S'il vous plaît, jeune maître Fugui.
Truth can't be faked.
La vérité ne peut pas être falsifiée.
Qingtong must have been threatened by Madam Yin
Qingtong a dû être menacé par Madame Yin
to poison me.
pour m'empoisonner.
You did a good job.
Tu as fait du bon travail.
The Soldier is truly poisoned.
Le soldat est vraiment empoisonné.
It was your brilliant planning.
C'était votre brillante planification.
Your eyes are red.
Tes yeux sont rouges.
Do you feel sorry for him?
Est-ce que tu as pitié de lui ?
Mistress,
Maîtresse,
I don't.
Je ne sais pas.
There's nothing wrong
Il n'y a rien de mal
with loyalty and devotion.
avec loyauté et dévouement.
But you gave your heart to the wrong person.
Mais tu as donné ton cœur à la mauvaise personne.
The Soldier is a bloodthirsty sword.
Le Soldat est une épée sanguinaire.
If you fall for him,
Si tu tombes amoureuse de lui,
you'll surely die.
tu vas sûrement mourir.
Since I, No.12580,
Depuis moi, n°12580,
have completed my task,
j'ai accompli ma tâche,
can you give me the antidote you promised me?
Peux-tu me donner l'antidote que tu m'as promis ?
This is the only antidote
C'est le seul antidote
for the Seven Bitterness
pour les Sept Amertumes
in the entire world.
dans le monde entier.
Remember to use your demon power to absorb it as soon as possible.
N'oubliez pas d'utiliser votre pouvoir démoniaque pour l'absorber le plus rapidement possible.
Thank you, Mistress.
Merci, Maîtresse.
I will never forget
Je n'oublierai jamais
your great kindness.
votre grande gentillesse.
What about my brother?
Et mon frère ?
Since I said I'd spare him,
Puisque j'ai dit que je l'épargnerais,
I will.
Je vais.
As for when
Quant à quand
and how—
et comment—
that's up to me.
C'est à moi de décider.
If you're willing
Si tu es prêt
to send my brother away,
pour renvoyer mon frère,
I'm willing to stay
Je suis prêt à rester
and serve you for life.
et vous servir à vie.
You are so capable.
Tu es tellement capable.
Even the Soldier was manipulated by you.
Même le soldat a été manipulé par vous.
How do I know you are sincere with me?
Comment puis-je savoir que tu es sincère avec moi ?
I, No.12580,
Moi, n°12580,
vow to serve you faithfully for life, Mistress.
je jure de vous servir fidèlement toute ma vie, Maîtresse.
Good!
Bien!
Then stay here in the Silk Cave
Alors reste ici dans la grotte de la soie
and keep me company forever.
et tiens-moi compagnie pour toujours.
Take her to see No.12581.
Emmenez-la voir le numéro 12581.
Soldier,
Soldat,
your death is near.
ta mort est proche.
Let's go to Mount Baiwu.
Allons au mont Baiwu.
Young Master, we weren't informed of this mission.
Jeune Maître, nous n'avons pas été informés de cette mission.
should we report to the Master first?
devrions-nous d’abord faire notre rapport au Maître ?
Let's go to Mount Baiwu.
Allons au mont Baiwu.
Yes.
Oui.
This is...
C'est...
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
♪ C'est toi qui as ouvert le monde, les temps transparents ♪
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
♪ Au lever du soleil, j'ouvre les yeux ; à la tombée de la lune, j'attends une réponse ♪
Young Master Fugui.
Jeune Maître Fugui.
Your world won't just be the Demon‑Slaying Palanquin,
Votre monde ne sera pas seulement le Palanquin Tueur de Démons,
and it will never be all darkness.
et tout ne sera jamais que ténèbres.
♪ If the light shines through the night ♪
♪ Si la lumière brille à travers la nuit ♪
Your future
Votre avenir
will shine with countless stars,
brillera d'innombrables étoiles,
♪ Dawn will awaken ♪
♪ L'aube se réveillera ♪
full of hope.
plein d'espoir.
♪ We never ask if fate is fair ♪
♪ Nous ne demandons jamais si le destin est juste ♪
I...
JE...
can't just stand by and watch her die.
Je ne peux pas rester là sans rien faire et la regarder mourir.
Sister.
Sœur.
Sister, you're finally awake.
Ma sœur, tu es enfin réveillée.
You've been in a coma for a long time.
Vous êtes dans le coma depuis longtemps.
No.12581?
N°12581 ?
It's great to see you!
C'est super de te voir !
Turn around.
Faire demi-tour.
Let me take a look at you.
Laisse-moi te regarder.
I'm fine, Sister.
Je vais bien, ma sœur.
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
No.12581,
N° 12581,
it must hurt, right?
ça doit faire mal, non ?
I'm really fine.
Je vais vraiment bien.
You must be in pain too.
Tu dois aussi souffrir.
I'm fine.
Je vais bien.
As long as Qingcheng is fine.
Tant que Qingcheng va bien.
What does
Qu'est-ce que
Qingcheng mean?
Qingcheng veut dire ?
Remember,
Souviens-toi,
from now on, this is your name.
à partir de maintenant, c'est ton nom.
In the world outside the cave,
Dans le monde extérieur à la grotte,
everyone has a name.
Tout le monde a un nom.
I have one too.
Moi aussi j'en ai un.
My name is Qingtong.
Je m'appelle Qingtong.
A very good person
Une très bonne personne
give me this name.
donne moi ce nom.
Okay.
D'accord.
I see.
Je vois.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
They said you were poisoned.
Ils ont dit que tu avais été empoisonné.
Mistress has given you the antidote.
Maîtresse vous a donné l'antidote.
Have you taken it?
L'as-tu pris ?
No hurry.
Pas d'urgence.
Qingcheng.
Qingcheng.
Yes?
Oui?
Are you ready
Es-tu prêt
to leave here with me?
partir d'ici avec moi ?
Leave here?
Partir d'ici ?
How?
Comment?
I can take human form.
Je peux prendre forme humaine.
A human used a winged spirit pearl to convert
Un humain a utilisé une perle spirituelle ailée pour se convertir
his spiritual power into demon power and gave it to me.
son pouvoir spirituel en pouvoir démoniaque et me l'a donné.
Now I'll give you
Maintenant je vais te donner
half of it.
la moitié.
Mistress,
Maîtresse,
we just discovered that No.12580
nous venons de découvrir que le numéro 12580
ran away with her brother.
s'est enfuie avec son frère.
What?
Quoi?
Ran away?
Tu t'es enfui ?
No.12580, you bitch!
N°12580, espèce de garce !
There's one more thing.
Il y a encore une chose.
The Soldier is on his way to Mount Baiwu.
Le soldat est en route vers le mont Baiwu.
Where are they heading?
Où vont-ils ?
It seems they're coming
Il semble qu'ils arrivent
toward our Silk Cave.
vers notre Grotte de Soie.
The Soldier came suddenly this time,
Le soldat est arrivé soudainement cette fois,
but he's already deeply poisoned
mais il est déjà profondément empoisonné
and no longer a threat.
et ne constitue plus une menace.
Mistress,
Maîtresse,
shall we send people to hunt down No.12580
Devons-nous envoyer des gens pour traquer le numéro 12580 ?
and No.12580?
et n°12580 ?
Compared with my blood feud against the Soldier,
Comparé à ma vendetta contre le soldat,
they are nothing.
ils ne sont rien.
Forget her.
Oublie-la.
Round up everyone in Silk Cave who can fight
Rassemblez tous ceux qui peuvent se battre dans la grotte de la soie
and have them come with me
et qu'ils viennent avec moi
to kill the Soldier.
tuer le soldat.
Yes.
Oui.
Up ahead is Mount Baiwu.
Plus loin se trouve le mont Baiwu.
Soldier, why did you come here?
Soldat, pourquoi êtes-vous venu ici ?
Step back.
Reculer.
Well...
Bien...
Yes.
Oui.
Come out!
Sortir!
You truly are a Soldier.
Tu es vraiment un soldat.
You are poisoned and still so arrogant.
Vous êtes empoisonné et toujours aussi arrogant.
Where is No.12580?
Où est le numéro 12580 ?
I have something to ask her.
J'ai quelque chose à lui demander.
As expected, whether human or demon,
Comme prévu, qu'il s'agisse d'un humain ou d'un démon,
no one can escape love.
Personne ne peut échapper à l'amour.
Why are you looking for her?
Pourquoi la cherches-tu ?
That ungrateful bitch
Cette garce ingrate
has run off with her brother.
s'est enfuie avec son frère.
Are you saying
Est-ce que tu dis
she and her brother have escaped?
elle et son frère se sont échappés ?
Yes.
Oui.
Soldiers,
Militaires,
does it hurt in your heart?
Est-ce que ça fait mal dans ton cœur ?
How does betrayal feel?
Comment ressent-on la trahison ?
This little pain,
Cette petite douleur,
compared to my pain for losing my husband,
comparé à ma douleur d’avoir perdu mon mari,
is nothing!
ce n'est rien!
Today,
Aujourd'hui,
I will avenge my deceased husband.
Je vengerai mon défunt mari.
Go!
Aller!
Kill him.
Tuez-le.
Why?
Pourquoi?
You're poisoned.
Tu es empoisonné.
Why can you still use your sword?
Pourquoi peux-tu encore utiliser ton épée ?
I am poisoned,
Je suis empoisonné,
but I'm still more than capable of dealing with you.
mais je suis encore plus que capable de gérer ta situation.
Anyone who doesn't want to die,
Quiconque ne veut pas mourir,
stand up!
se lever!
Kill him!
Tuez-le !
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
He's a Soldier.
C'est un soldat.
No one survives Wangquan Sword.
Personne ne survit à l'épée Wangquan.
We'll die if we go.
Nous mourrons si nous partons.
We'll die too if we don't.
Nous mourrons aussi si nous ne le faisons pas.
You're asking for death!
Tu demandes la mort !
Soldier, save us!
Soldat, sauve-nous !
Please!
S'il te plaît!
Save us!
Sauve-nous !
We were forced.
Nous avons été forcés.
We don't want to die!
Nous ne voulons pas mourir !
This seal has been lifted.
Ce sceau a été levé.
Whether you stay or go,
Que vous restiez ou que vous partiez,
it's up to you.
c'est à vous.
Let's go!
Allons-y!
This is...
C'est...
the spiritual power of the Dongfang family?
le pouvoir spirituel de la famille Dongfang ?
Now it's just you.
Maintenant, il n'y a plus que toi.
Don't bother the little spider anymore,
Ne dérange plus la petite araignée,
or...
ou...
you'll face the consequences.
tu en subiras les conséquences.
Soldier,
Soldat,
this time I underestimated you.
cette fois je t'ai sous-estimé.
Next time,
La prochaine fois,
I will make the Wangquan family
Je ferai de la famille Wangquan
pay.
payer.
Qingcheng.
Qingcheng.
Qingcheng!
Qingcheng !
Qing...
Qing...
Sister.
Sœur.
[Qingcheng, a spider demon in the Silk Cave]
[Qingcheng, un démon araignée dans la grotte de la soie]
Come here.
Venez ici.
Sister.
Sœur.
Our Qingcheng looks so handsome
Notre Qingcheng est si beau
in human form.
sous forme humaine.
By the way,
D'ailleurs,
this is for you.
Ceci est pour vous.
All these years,
Toutes ces années,
I've secretly collected many gems.
J'ai secrètement collectionné de nombreuses pierres précieuses.
They're all here.
Ils sont tous là.
Keep it safe.
Gardez-le en sécurité.
Sister, you're amazing.
Ma sœur, tu es incroyable.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Later,
Plus tard,
just go straight along that road.
Continuez tout droit sur cette route.
Then you'll see a village.
Ensuite, vous verrez un village.
It's Deer Village, home of the deer demons.
C'est Deer Village, la maison des démons cerfs.
They're not hostile to outsiders.
Ils ne sont pas hostiles aux étrangers.
Give them
Donne-leur
half of these gems.
la moitié de ces joyaux.
Use the other half
Utilisez l'autre moitié
to buy some good food.
pour acheter de la bonne nourriture.
Okay.
D'accord.
Replenish your strength.
Reprenez vos forces.
Got it?
J'ai compris?
Are you coming with me?
Est-ce que tu viens avec moi ?
I...
JE...
have something else to do.
j'ai autre chose à faire.
Once I'm done,
Une fois que j'aurai fini,
I'll go find you.
Je vais te chercher.
Sister, what else do you need to do?
Sœur, que dois-tu faire d’autre ?
By the way, where is the antidote?
Au fait, où est l'antidote ?
Haven't you taken the antidote?
Tu n'as pas pris l'antidote ?
I...
JE...
Are you going to give the antidote to the Soldier?
Vas-tu donner l'antidote au soldat ?
No.
Non.
Have you forgotten
As-tu oublié
how the people of the Yiqi Alliance
comment les gens de l'Alliance Yiqi
used to abuse us for fun?
utilisé pour abuser de nous pour le plaisir ?
They all deserve to die!
Ils méritent tous de mourir !
Qingcheng.
Qingcheng.
There are good and bad demons.
Il y a de bons et de mauvais démons.
Humans are the same.
Les humains sont les mêmes.
If the Soldier hadn't passed his spiritual power to me,
Si le soldat ne m'avait pas transmis son pouvoir spirituel,
how could the two of us
comment pourrions-nous tous les deux
have taken human form?
ont pris forme humaine ?
If you give the antidote to the Soldier,
Si vous donnez l'antidote au soldat,
what will happen to you?
que va t'il t'arriver ?
You promised me
Tu m'as promis
you'd stay with me.
tu resterais avec moi.
Qingcheng, listen to me.
Qingcheng, écoute-moi.
Go to Deer Village now.
Allez au village des cerfs maintenant.
It's safe there.
C'est en sécurité là-bas.
Hurry up. Go!
Dépêchez-vous. Allez-y !
I won't leave if you don't come.
Je ne partirai pas si tu ne viens pas.
Qingcheng,
Qingcheng,
promise me,
promets-moi,
you must take good care of yourself.
tu dois prendre bien soin de toi.
Sister!
Sœur!
Young Master Fugui,
Jeune Maître Fugui,
wait for me.
attendez-moi.
[Wangquan]
[Wangquan]
You demon,
Toi démon,
how dare you come back?
Comment oses-tu revenir ?
Lady Feng.
Dame Feng.
Who's your Lady Feng?
Qui est votre Lady Feng ?
Although Senior Fugui has been covering for you
Bien que Senior Fugui vous ait couvert
and denying that he was poisoned,
et niant avoir été empoisonné,
I'm not an idiot.
Je ne suis pas un idiot.
You must have something to do
Tu dois avoir quelque chose à faire
with him being poisoned.
avec lui étant empoisonné.
Lady Feng,
Dame Feng,
I'll explain
Je vais t'expliquer
everything to you.
tout pour toi.
Look.
Regarder.
This is the antidote for Young Master Fugui.
C'est l'antidote pour le jeune maître Fugui.
I came to deliver it.
Je suis venu le livrer.
Look.
Regarder.
You still dare to harm him?
Tu oses encore lui faire du mal ?
Lady Feng,
Dame Feng,
this really is the antidote.
c'est vraiment l'antidote.
Lady Feng!
Madame Feng !
I'm sorry, Lady Feng.
Je suis désolé, Dame Feng.
Senior Feng, how did this demon get in here?
Senior Feng, comment ce démon est-il entré ici ?
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
Use the talisman!
Utilise le talisman !
You still won't give up?
Tu ne veux toujours pas abandonner ?
Even if I have to die here today,
Même si je dois mourir ici aujourd'hui,
I must give this antidote to Young Master Fugui.
Je dois donner cet antidote au jeune maître Fugui.
Young Master Fugui...
Jeune Maître Fugui...
Young Master Fugui!
Jeune Maître Fugui !
Young...
Jeune...
Lady Feng...
Dame Feng...
I'm really here to deliver the antidote.
Je suis vraiment ici pour apporter l’antidote.
Please, trust me.
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Lady Feng...
Dame Feng...
-Young Master Fugui... -Senior Fugui, why?
-Jeune Maître Fugui... -Senior Fugui, pourquoi ?
She hurt you so much.
Elle t'a fait tellement de mal.
Why are you still protecting her?
Pourquoi continuez-vous à la protéger ?
I will
Je vais
handle this myself.
Je m'en occupe moi-même.
Aren't you afraid I'll tell Master?
Tu n'as pas peur que je le dise au Maître ?
She has her reasons we don't know about.
Elle a ses raisons que nous ignorons.
I have to ask her first.
Je dois d'abord lui demander.
I don't care.
Je m'en fiche.
I will tell Master.
Je le dirai au Maître.
Young...
Jeune...
Young Master Fugui...
Jeune Maître Fugui...
Senior Fugui,
Senior Fugui,
why?
pourquoi ?
Humans and demons have different paths.
Les humains et les démons ont des chemins différents.
Why are you so protective of that spider demon?
Pourquoi es-tu si protecteur envers ce démon araignée ?
Senior Fugui,
Senior Fugui,
do you know what you are doing?
Sais-tu ce que tu fais ?
[Beautiful Spring Scenery]
[Magnifique paysage printanier]
Young Master Fugui,
Jeune Maître Fugui,
I brought the antidote.
J'ai apporté l'antidote.
Take it now.
Prends-le maintenant.
What happened to your face?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
I...
JE...
I'm fine.
Je vais bien.
Just some minor injuries.
Juste quelques blessures mineures.
Anyway,
De toute façon,
we spiders are ugly to begin with.
Nous, les araignées, sommes laides pour commencer.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Madam Yin threatened you with your brother.
Madame Yin vous a menacé avec votre frère.
That's why you poisoned me.
C'est pour ça que tu m'as empoisonné.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
You...
Toi...
You found out everything?
Tu as tout découvert ?
Yes.
Oui.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Because...
Parce que...
Because Madam Yin threatened
Parce que Madame Yin a menacé
that if I told you,
que si je te le disais,
they would kill my brother.
ils tueraient mon frère.
Although,
Bien que,
I still poisoned you
Je t'ai encore empoisonné
and betrayed your trust.
et j'ai trahi ta confiance.
Young Master Fugui,
Jeune Maître Fugui,
take the antidote first.
prenez d'abord l'antidote.
Although I controlled the dosage
Même si j'ai contrôlé le dosage
of the Seven Bitterness,
des Sept Amertumes,
it's still bad for your health.
c'est quand même mauvais pour la santé.
Take it first.
Prends-le en premier.
Young Master Fugui,
Jeune Maître Fugui,
please take it now.
S'il vous plaît, prenez-le maintenant.
Okay.
D'accord.
Great.
Super.
Now that
Maintenant que
you've gotten the antidote,
tu as l'antidote,
I can finally...
Je peux enfin...
rest assured.
rassurez-vous.
Why did this little spider
Pourquoi cette petite araignée
do this?
faire ça ?
Fugui,
Fugui,
you called me all the way back
tu m'as appelé tout le chemin du retour
just to watch you
juste pour te regarder
feed the medicine to the little spider?
donner le médicament à la petite araignée ?
Now that you've given her the antidote,
Maintenant que tu lui as donné l'antidote,
what about you?
et toi ?
I'm telling you,
Je te le dis,
in 5 days,
dans 5 jours,
the poison will reach your heart.
le poison atteindra ton cœur.
Follow me.
Suis-moi.
Did you hear me?
Tu m'as entendu ?
When you called for me,
Quand tu m'as appelé,
I knew it had to be something urgent.
Je savais que ça devait être quelque chose d’urgent.
You talk too much.
Tu parles trop.
Tell me.
Dites-moi.
Why did you call me here?
Pourquoi m'as-tu appelé ici ?
Tonight is the 7th night.
Ce soir c'est la 7ème nuit.
The gu has fully formed.
Le gu est complètement formé.
It's the right time to expel it.
C'est le bon moment pour l'expulser.
But...
Mais...
But your qi and blood
Mais ton qi et ton sang
are in turmoil.
sont en ébullition.
So you need my help.
Alors tu as besoin de mon aide.
That's right.
C'est exact.
Seal my spiritual veins.
Scelle mes veines spirituelles.
Rumu!
Rhum!
Again!
Encore!
A sword forged to vanquish evil
Une épée forgée pour vaincre le mal
has somehow gained warmth?
a en quelque sorte gagné en chaleur ?
Wangquan Fugui has actually
Wangquan Fugui a en fait
fallen for a lowly little demon.
tombé amoureux d'un humble petit démon.
Once a person develops feelings, they gain weaknesses.
Une fois qu’une personne développe des sentiments, elle acquiert des faiblesses.
How are my clones inside the circle coming along?
Comment se passent mes clones à l'intérieur du cercle ?
Madam,
Madame,
the nails have been planted.
les clous ont été plantés.
Your four clones inside the circle—
Vos quatre clones à l’intérieur du cercle—
Taisui, Gukui, Guifeng, and Jiuwei—
Taisui, Gukui, Guifeng et Jiuwei—
are all on standby.
sont tous en attente.
Good.
Bien.
It's time for Taisui to meet
Il est temps pour Taisui de se rencontrer
our old friend from the Western Regions.
notre vieil ami des régions occidentales.